Projeto de sistema bancario para bootcamp da vivo no DIO:

Parte 1:

    Funções:
     - Sacar;
     - Depositar;
     - Extrato.

    Regras de Négocio:
     - Maximo de 3 saques por dia, com limite de R$ 500,00 cada saque.
     - O extrato deve mostrar todos os saques e depositos, com o saldo no final.
     - Caso não tenha saldo o suficiente para realizar o saque deve aparecer uma mensagem informando a situação.

Parte 2:

    Funções:
     - Criar Usúario;
     - Criar Conta Corrente

    Regras de Négocio:
     - Cada conta corrente só pode ter um usúario vinculado.